[Música]
muy buenas que tal bienvenidos de nuevo
buf la verdad es que la verdad es que no
vea si es fuerte lo que ha pasado hoy no
va a ser fuerte lo que ha pasado hoy
[Música]
han hackeado tweets pero nos ha quedado
tweets de tal forma que han publicado
una lista en la que se puede ver
no sé si son dos mil o diez mil creo que
son dos mil los 10 mil unos 10.000 es
mucho 2000 stream el que más cobran en
tweets
brutal y las cantidades me cuadran
estaba viendo por encima la lista que
han publicado y las cuales las
cantidades cuadran perfectamente el otro
día se pudo ver lo que cobraba y vice
que se le escapó diez mil
10.000
[__] los 10.000 streamer que más
cobran
wow
ahora hay pruebas de que iba y ahora
pueden pagar por el rival ni más no ya
auron se puede permitir como 45
uruguaina al año vale hoy al año no al
mes incluso un par de rivales a la
semana
y vaya a lo mejor uno al mes y va a ir
un red wine al mes se puede permitir
tranquilamente cuánto cobras tú javi
[Música]
ni una
y un 10 de lo que ganaba y ahora lo
confirmó ahora lo han confirmado
no salí a xavi no salgo no salgo no
estoy entre los diez mejores a ver
evidentemente que no es ni de coña
evidentemente ni de coña lo que sí ha
servido estas listas de ser verdad para
dejar peor a ricky el y no recordar lo
que requiere y precisamente estaba
viendo porque claro que llevamos un
ritmo de vídeos tíos en todos los
canales que ni me veo el ni me veo los
videos que subo y ahora estaba tranquilo
viendo un poco
si dallas está en estos 500
estaba tranquilo viendo un poco por
encima como había editado éxito el
último vídeo acabo de ser el principal
que por cierto de haberlo y era ricky
ricky en mucho de fantasear de
fanfarronear que gana mucha pasta y
estaba diciendo en el en el en el vídeo
que está viendo hoy queda la parte 6
% las islas tenéis en el principal y las
7 en el secundario estaba el ricky
siendo
150.000 aquí en tweets lo hacemos en un
pleno bueno no se refería a él
exactamente pero él como que en muchas
ocasiones durante todas estas partes y
en otras yo me acuerdo cuando
cuando tuve la polémica con él cuando el
año pasado que él se ponía a decidir que
que pagaba un alquiler de cuatro mil
euros no sé no sé cuánto bueno pues se
le pegó muy fanfarrón de dinero como que
como que es muy fanfarrón se te muy
fantasma ya no llega la pasta gana pasta
pero puede ganar a lo mejor ricky lo que
gano yo a lo mejor en total no lo sé
la cosa es que
ricky
según bueno el dato último en los dos
últimos episodios del que te calles
dallas estaba haciendo mucho hincapié
mucho hincapié mucho hincapié en que la
el público del ataque fue un ataque la
monetización una [__] que por eso da
las no entiende de dinero y de lo que se
gana y la de pasta que está perdiendo
pues resulta ser que según la lista sin
darla hacerle mi caso le ha metido un
saca porque según la lista da la cobra
más del triple en tweets sólo en tweets
que requiere solo tweets y así te pone
youtube no sé qué no sé en cuánto flipa
loro pero bueno de ser verdad esta lista
que me estáis diciendo que a uno lo
habría confirmado a ver a mí las
cantidades me cuadran más o menos porque
ya sabéis qué hombre es muy difícil
saber cuánto puede cobrar cada uno
porque ahí se suman los bits y todo el
rollo de ese pero
como vas a saber los bits pero más o
menos por el número de sus y más o menos
no sé que más o menos no sé cuánto pues
puedes hacerte una idea vale total que
vamos a ver la noticia vamos a ver las
noticias pero no sin antes recordaros
que tenemos la página mi chavalería
puntocom que lo están reventando los
está reventando vale y no solamente ya
como ya sabéis hace mucho tiempo que
tenemos el foro podéis estar aquí con
vuestros amigos con toda la audiencia
charlando de todos los temas ya sea de
influencer de salcé o de youtube de la
tele de la isla de las tentaciones de lo
que queráis no es que además nos hemos
asociado con la otra tv
y tenemos un nuevo medio de comunicación
de noticias de la tele muy bonito muy
bonito vale os animo a todos que le
echéis un vistazo para no perderos
notificaciones tenía en la cuenta de
twitter de mi chavalería vale ahí te
notifica todo el día de todos los vídeos
que subo a todos los canales y a todos
lados vale tremendo
un hacker
filtra las cantidades que supuestamente
habrían cobrado ibai rubio aurum play o
grave en tweets
tal y como ha informado videogame
chronicles compartió el archivo de
torrent alegando que quería fomentar una
disrupción y una competencia en la que
en la plataforma porque su comunidad es
un asqueroso pozo negro tóxico además
también aseguró que ésta sólo era la
primera parte de todo el contenido que
iba a filtrar el citado medio además
asegura que una fuente de tuits confirmó
que los datos eran verídicos y que el
hackeo se dio el pasado lunes entre los
datos comprometidos se encuentran el
código fuente del servicio de streaming
las propiedades que poseen un aparente
competidor de sting creado por amazon
game studios llamado vapor y otro tipo
de información interna ni idea la verdad
no tengo ni idea de lo que significa
hecho pero me parece increíble
que sea vulnerable incluso una
plataforma tan enorme tío
una plataforma tan enorme estamos
hablando de una locura vale
la lista yo no la voy a poner no voy a
ir aquí no sé si otros canales harán
no voy aquí uno por uno mira esto es lo
que cobra vale pero bueno ya se ha
filtrado ya se ha publicado el sun plan
tampoco voy a descubrir una nuevo aurum
play está en el top 9
flipa con este que cobra
más de 9 millones y medio de dólares
flipa
y bueno en españa pues aurum en españa
pues ahora [__] locura es [__] locura
putísima locura bueno el flip hago en el
dicho juan también con el videojuego
flipado muchísimo
y bueno los demás pues bueno también
flipado mucho con alex el capo dios real
es el capo 900 mil dólares
juan tanta audiencia tiene al es el capo
900 mil dólares estamos hablando de
este muchísimo
900 mil dólares estamos hablando de unos
70 80 mil al mes claros guau guau guau
guau
que lo cura que lo cura
entre todos los datos también pero entre
todos los datos también se han
encontrado informes que supuestamente
revelan los pagos que tuits ha realizado
la streamer desde agosto del 2019 hasta
octubre de 2021 o sea entonces no
estamos hablando de que es un millón
anual
estamos hablando de
[Música]
de dos años de más de dos años
de más de dos años
entonces aurum place sería el español
que más habría cobrado estos más de dos
años un total de cuatro millones de
dólares que son unos dos millones
640 millones de euros en dos años en dos
años estaremos hablando a más del millón
de euros al año sólo en tweets solo en
twitter le sigue y vais con un total de
dos o más
31 millones de dólares unos dos millones
de euros igual a millón de millones al
año
y no tener problemas en la vida
el dinero no lo es todo el dinero no lo
es todos chicos
fíjate rubios en un par de años ha
cobrado sólo un millón y medio de euros
- el rubio
en el campo
unos 800 mil daros cuenta que al es el
campo está en españa la mitad se va para
hacienda qué pena qué pena no sea que te
hagas ochocientos mil euros y que te
hagas que consigas gracias a tu esfuerzo
tu carisma a tu trabajo tu constancia tu
entretenimiento por lo que sea pero el
que gane esto porque se la merece
vale y qué pena darle la mitad hacienda
tío fíjate tú que yo no considero que no
haya que pagar nada evidentemente no me
malinterpretéis pero daros cuenta que y
un 10% no estaría bien un 10% que tú de
ochocientos mil euros le pagues 80 mil
para vasos de hacienda en dos años
cuarenta mil al año
es que la mitad yo es que es una pena
tiempo es que si un día se te acaba esto
todo el dinero que ha podido far me
harté oa lo mejor para ti y para tu
familia para tus hijos para tus nietos
que yo no digo de pagar cero es que
nadie me malinterprete
pero no pero hombre yo veo con 20 25
estaría ya bien
bueno yo creo que en realidad debería
ser incluso cuanto más gane menos
porcentaje porque ya estás pagando más
sabes pero bueno increíble increíble
increíble
a mí me ha podido para gatwick
a mí me ha podido pagar twist en un año
en un año pasó tres mil euros no lo sé
en un año los tres mil euros
lo cierto es que la crítica que el
hacker anónimo publicó en forza hacía
referencia a la toxicidad de la
comunidad algo por lo que los propios
streaming ya se manifestaron con una
huelga de contenidos del 1 de septiembre
bables hasta advice of tweets vale un
día con tweets apagado fuera de tweets
la huelga era estúpida tivo tweets ya
tiene medidas para eso a ver para el que
no sepa de lo que trata esto esto
trataba de
que hay como una peña que se dedica a
acosar y de repente
son raid de acoso se organizan desde
algún sitio y de repente llegan a tu
string y tenían y tienen el chat con
palabras racistas homófobas
gordo fugaz los machistas de delitos de
odio
javi en el inicio dice que esos montos
no corresponden a donaciones podrías
explicar eso no me queda claro no eso yo
lo entiendo que estos son los pagos si
esto es el ingreso vale imagínate este
es el ingreso que le han hecho a
xq vale esto será esto es un excel por
lo que yo puedo ver que aquí irán
llevando más o menos la cuenta por algún
motivo pues en vez de hacerlo anual por
algún motivo lo tienen desde agosto de
2019 hasta octubre no sé el porqué
a lo mejor es que yo no manejo ya mucho
el excel ya se me olvidó pero a lo mejor
es que con el excel tú puedes ir
seleccionando fechas
del palo puedes poner pues mira desde
agosto
desde enero hasta diciembre eso se puede
hacer a lo mejor con el excel
y la que han publicado ha sido esta
porque lo que han publicado sus capturas
bueno nos nació natura es un texto
porque yo a mí me han pasado un archivo
con el que podían buscar incluso el
hombre que está buscando a ver si
aparecía el tío sur o alguno que otro no
pero ama y va incluido todo ahí va
incluido todo donaciones anuncios
suscripciones es el ingreso
genial tío paulo
genial pues el trato se lograba ahora
esto lo grabamos ahora no lo sé se puede
no se puede pues a lo mejor es que por
lo que sea el hacker ha decidido filtrar
esta información pues mira desde agosto
para atrás hasta ahora
por algún motivo
tendrá una base de datos tweets donde va
controlando todo esto no tendrá escrito
haría todo el mundo vale oye tienes que
tener esta información siempre guardada
lo que las pagaba cada persona y aquí va
todo se ha hecho es un ingreso vale
aurum plate e iba y no iba a ir dos
millones de 300 está total de ingresos
es el ingreso total lo que te ingresan
en el banco vale
aquí va todo aquí va la donación los
vicios aquí va todo vale
aquí va todo
lo de lo que vais siendo lo de la huelga
pues yo lo vi una huelga un poco
estúpida porque la verdad eso ya hay
medidas para que no te pase eso en
realidad a mí sí me pasa y me vienes mp
está el charles y con esa enmienda por
lo menos un poco la verdad no me va a
afectar hay gente más sensible que a lo
mejor le puede afectar a mí nos
afectaría sinceramente pero qué me pasa
eso pues mira pues me la suda qué quiere
que haga pues hasta que se canse pero
que no nos quieres pues mira puedes
bloquear la raid en tui tienes la opción
de bloquear la raid de poner el chat
sólo para subs o solo para seguidores
explico lo de las donaciones aurum play
por ejemplo cobra también las donaciones
de diez euros mínimo que le hacen a
través de steam la pcia
un saludo guapos
y gracias por los de pago muy buena de
verdad es que no lo cuento con eso
porque no sabía que a uno lo hacía así
me cree en el área por beat lo del
mínimo pero claro ustedes sabéis que
aquí por ejemplo no es mi directo abajo
pone su porte string y tenéis un link
estas donaciones y las seis a través de
este link aunque aquí en pantalla
aparezcan como los bits o como los súper
chat de youtube
está ingresando tweet will buy filtros
sin querer sus ganancias mensual y esto
no coincide con lo mostrado por el
hacker ya que ibai gana más pero lee sus
huevos pulgar hacia arriba si
corresponde
si corresponde
a ver estamos hablando de dos años
estamos hablando de dos años
iba ahí
y bages m enmarcaba 150.000 pero no
quiere decir que todos los meses de
150.000 de un mes 80.000 almas hombre
son 70.000
entonces estamos hablando de que si son
hemos dicho que iba a ir
ya hemos dicho que by son
2.340.000 no
son 24 meses no son porque agosto
octubre estaremos hablando de 26 meses
una medida de 90 mil dólares al mes
una media de 90.000 dólares al mes
una media de 90 mil dólares al mes 90
mil dólares al mes por 26 meses tendría
los 2 millones estos que aparecen ahí si
habrá meses y va ahí habrá meses que
ingrese 70 60 ahora veces que ingrese
150 otros más que ingrese 100 me
entiende
si cuadra cuadra perfectamente con las
cantidades que pueden manejar
cuadra perfectamente
pero es lo que os digo o sea tiene unas
cuantas de solución de turís para el
tema este que el hackeo lo han hecho
pues no lo sé acaban de mandar una
cosilla
que si no me equivoco es
que aparecer esta es la el motivo real
del hackeo vamos a echar un vistazo
vamos a echar un vistazo
yo me imagino que más que nada también
lo habrán hecho para mostrar que es
vulnerable que tweets es vulnerable que
se tienen que poner las pilas vale
hasta el momento tweets no ha lanzado un
comunicado explicando lo sucedido en sus
redes sociales
relacionado al tuit leaks
o sea que tweet no ha dicho todavía
ninguno
actualización vale aquí atrás atrás
venga no me lo vas a traducir lo dijo
bueno vale
podemos confirmar que se ha producido
una infracción nuestros equipos están
trabajando con urgencia para comprender
el alcance de hecho actualizaremos la
comunidad tan pronto como haya
información adicional disponible gracias
por soportar nos también os digo una
cosa
a lo mejor lo están llamando a hackeo y
es una fantasmada y ha sido cualquier
trabajador
vale
a la mejor acción un trabajador que ha
cogido lo han despedido del trabajo o lo
van a despedir o se baile suda la [__]
o vete tú a saber qué cosas y ha cogido
y ya y yo y la filtrado alcoy unos
cuantos de archivos se los ha descargado
en un p y se la mandaba a alguien
anónimamente
tendría más sentido tendría más sentido
de un hackeo
tendría más sentido con hackeo
pero bueno vamos a ver qué van diciendo
con el paso de los días
se copió todo el excel jaja no no no no
no es el excel son archivos
archivos
son un montón de archivos metidos en un
montón de winrar
yo he informática añadió que no puedo
explicar mucho esto como no coja el
ibagué nos diga algo pero son un montón
de archivos perfectamente alguien que
trabaja ahí ha cogido se ha metido en
los discos duros o lo que sea de alguno
de los cargos más altos que tengan
acceso a los más gordos ha hecho así un
poco se nos ha descargado se lo ha
mandado a alguien ahora un play de habló
sobre el tema vamos a ver si lo
encuentro a ver ha dicho
a ese aquelarre subir
[Música]
si aquí está
ya sabéis que han hackeado twitch lic
esto lo vamos a ver en el siguiente
trato
[Música]